ТОЧНО В ЦІЛЬ
Налий рівно 2000г води
і отримай приз!
HIT IT EXACT
Pour in exactly 2000g of water
and get a great prize!
4117 грамів!
4117 grams!
Більше на 2117 грамів!
2117 grams over!
Не пощастило!
How unfortunate!
Тільки поглянь!
Look at that!
Я ж казав, остання склянка зайва!
I told you that we didn't need the last cup!
Мене звинувачуєш?
Завжди скидаєш все на інших!
You're blaming me?
You're always blaming other people!
А за близький результат є приз?
Is there a prize for getting close?
Думаю ми навіть не близько.
I don't think we're anywhere near the mark.
Ти влив надто багато! Багато води!
You put too much water in! Too much water!
Це ти останню склянку влив!
You're the one who added the last cup!
Щось змінилось з початком другого семестру.
Something's been off since the beginning of the second semester.
Перше запитання!
Вікторина
для старших
класів
Захопливі
битви
вже тут!!
First question!
High
Schooler
Quiz
Intense
battles
are here!!
Який генерал періоду Сенґоку прославився тим... що давав сіль ворожим генералам?
Which Feudal Era commander became famous...
for giving salt to his enemy's generals?
Давав сіль?
Giving salt?
Він що, був якоюсь бабцею?
What kind of old lady was he?
Здавайся вже.
Give up, already.
Літо давно скінчилось, осінь теж закінчується.
Summer's long over, fall is ending,
І почався культурний фестиваль...
and the cultural festival has started...
Яка солодка перемога!
Victory is sweet!
Ти навіть на прості питання не відповів.
You didn't get a single question right.
Вийшло що Канаме відповів на сім запитань під ряд.
Kaname-kun ended up getting seven questions in a row.
Щось не так...
Something's not right...
Бідолашна Попелюшка.
Poor Cinderella.
Мачуха і сестри знов сьогодні знущались.
Her stepmother and sisters must have bullied her again today.
Ой, вибач!
Oh, sorry!
Ти в порядку?
Are you all right?
Ти куди дивишся?
What are you looking at?
Ось.
Here.
Шюнчику...
Shun-chan...
Дякую!
Thanks!
Дивно.
Something's not right.
yappari kimi da yo ne
Oh hey, it's you
honto odoroita yo
You startled me
futari yoku aruita namikidoori
Here we are, on the tree-lined road we walked so often
otona ni naru no wo
I couldn't wait to grow up
matezu ni toozaketeitta no wa watashi datta ne
and I kept you at a distance, didn't I
itsumo
As always,
mainasu ichido no ame ga furu
the icy rain falls
kimi ga kureta namida
comprised of tears you cried for me
sono yasashisa made wakaranakute
That kindness I didn't understand
zutto kono mune wo shimetsuketa
lay heavy on my heart all the time
mainasu ichido no ame ga furu
The icy rain falls
tsumetasugiru namida
comprised of tears unbearably cold
hagurakasu taido ni okotteta keredo
Although I was angry at my evasive personality
jitsu wa sukuwareteitan da ne
you cured me of that, didn't you
Самотня квітка цвіте серед темряви, що огорнула нашу школу,
A single flower blooms in the darkness surrounding our school tonight,
звідси й походження мого імені.
for it is the origin of my name.
Туалетний привид фестивалю, Ханако!
Bathroom Hanako-san in the cultural festival!
Навіть роль славнозвісної Ханако буде моєю.
I'll even make the famous Hanako-san my own.
Мій шарм неосяжний!
My appeal is limitless!
Зажди, Чізуру.
Hold on, Chizuru-kun.
Я теж досить популярний.
I'm quite famous, myself.
Ого! Це що таке, Юкі? Круто!
Whoa! What is that, Yukki? You look so cool!
Було б ідеально, якби мій батько прийшов сьогодні в якості ока.
It'd be perfect if my dad was here, though, for the eye.
Ока?
The eye?
Гей, ти! Сьогодні всі очі спрямовані на Ханако!
Hey, come on! Everyone's got their eye on Hanako-chan today!
Ти не так зрозумів, мій батько буквально і є оком...
No, that's not what I'm talking about. My dad's really the eye...
Ви двоє, що тут досі робите?
Hey, what are you still doing here?
Скоро гості прийдуть.
Guests will be coming in here soon.
Канамечі, Канамечі!
Kanamecchi, Kanamecchi!
Перестань сміятись!
Stop laughing!
І хто думаєш у цьому винен?
Whose fault do you think this is?
Але виглядаєш апетитно.
But don't you think it's a bit fruity?
Не апетитно.
Not at all.
Моя перука!
My wig!
Ханако, волосся жінки - то її життя.
Hanako-san, a woman's hair is her life.
Що ти робиш? Боляче ж!
What are you doing? That hurt!
Мені теж боляче дивитись.
It hurts me to see it, too.
Так, будинок жахів відчиняється.
We're opening the haunted house for business.
Привиди, покажіть на що здатні.
Ghosts, give it your best.
Давайте. Ховаємось.
Come on. Let's hide.
Будемо ходити як приліплені?
Are we really clumping together like this?
Хтось йде.
Someone's coming.
Де? Де? Де? Де?
What? Where? Where? Where?
Гей, гей...я боюсь.
Hey, hey... I'm so scared.
Просто тримайся за мене.
Just hold on and you'll be fine.
Угу.
Okay.
Ігноруй їх.
Ignore them.
Нестерпно думати, що хтось використає нас для своїх стосунків!
I can't stand the thought of someone using us to further their relationship!
Все ж ми не купідони, а привиди.
We're not Cupid. We're ghosts, you know.
Якщо привид, то лякай.
If you're a ghost, then scare them.
Так, так. Ідіть далі.
Come on. Keep walking.
Голос Ютана!
That's Yuutan's voice!
Юто!
Yuuta!
В-вибачте, що пішла з вами...
I-I'm sorry I came with you...
Не проси вибачення. Я почуваюсь безпечніше, бо зі мною тут більше людей...
Don't apologize. I feel better if there are more people with me in a haunted house...
Юто!
Yuuta!
Юто.
Yuuta.
Це я, Ханако!
I'm Hanako-san!
Гей, не йдіть сюди.
Не в той бік...
Hey, you shouldn't come here.
You're going the wrong way...
Це Канаме!
It's Kaname-kun!
Що це щойно була за реакція?
What's with your reaction?
Е? Ні...я...
Oh, um... I mean...
Чого ти не в жилеті?
Why aren't you wearing your vest?
Подумав завадить злитись з темрявою.
I thought this would help me blend into the darkness more.
Юкі, гарно метикуєш.
Yuuki-kun, you're so smart!
Ладно злякалась, Мері.
You were pretty scared, Mary.
Ти йолоп? Що це за одяг?
Are you stupid? What's with your outfit?
Страшно як!
I'm so scared!
Наступні відвідувачі!
The next guests are coming!
Вам пора йти.
You guys should go.
Угу.
Okay.
Я теж іду.
I'm off, too.
І я!
Me, too!
Так ви ж монстри!
You guys are the monsters!
Ханако в першу чергу дівчина, а тоді вже привид.
Hanako may be a ghost, but she's also a girl.
Ой не знаю.
I don't know about that.
Рокурокубі не надто маловідомі?
Don't you think rokurokubi are too obscure to be here?
Чути не хочу.
I don't want to hear it.
Вибач.
Sorry.
Мері, намагайся не плакати, коли страшно.
Mary, even if you're scared, try not to cry.
Щ-що? Про що ти?
W-What are you talking about?
Цей будинок жахів надто дурнуватий, щоб лякати!
A haunted house like this is too silly to be scary!
Так?
I see.
Темно! Страшно! Досить!
It's dark! It's scary! No more!
Масакі, з тобою все гаразд?
Masaki-chan, are you okay?
Угу, все добре.
Y-Yeah, I'm fine.
Підемо разом.
Let's go together.
Угу.
O-Okay.
Вихід ще далеко?
Is the exit still far from here?
Хочу скоріше вибратись з темряви.
I want to get out of this dark place.
Майже прийшли.
We're almost there.
Угу.
Okay.
Нарешті вибрались.
We finally made it out.
Правда ж страшно?
Wasn't it scary?
Угу, але весело.
Yeah, but it was fun.
Як яскраво.
So bright.
Ай!
Ow!
Що? За що ти мене б'єш?
What? Why'd you slap me?
Чому ти мене за руку тримав?
Дім жахів
Why were you holding my hand?!
Haunted House
Збоченець! Це домагання!
Pervert! That's harassment!
Що? Безглуздя якесь!
What? That's ridiculous!
Ти сама мою руку схопила!
You grabbed my hand!
Ніколи б так не зробила, якби знала, що це твоя!
I never would've done that if I'd known it was yours!
Впустила такий шанс!
I missed my chance!
Зовсім не мила.
So not cute.
І що не так? Я просто намагався...
What's her problem? I was just trying to...
Скажи сир.
Культурний Фестиваль
Культурний Фести
Культурний Фе........
Say cheese.
Culture Festival
Culture Festi
Culture Fe........
Хвилинку, що?
Wait, what?
Що значить "що"?
What do you mean, "What"?
Ви, хлопці, про що?
What are you two talking about?
Вони справді не збираються повертатись сюди?
Do they really have no intention of coming back?
Сподіваюсь, моя зміна скоро скінчиться.
I hope my shift ends soon.
Сестро, не кричи так!
Sis, you're screaming way too much.
Ще відвідувачі.
Another customer.
Ну що ж.
Here we go.
Пом...ста...
Re... ve... n... ge...
Це було дивовижно!
That was great!
Стулися!
Shut up!
Довго будеш сміятись, Хісако?
Stop laughing, Hisako!
Що ви тут забули взагалі?
What are you doing here?
Дідько, оце ж відстій.
Damn, this sucks.
Але костюм тобі дуже личить.
That look really suits you.
Не личить.
No, it doesn't!
Що? Вже знімаєш?
You're taking it off?
Пора вже. Скоро моя зміна закінчується...
It's fine. It's about the end of my shift...
Справді? То в тебе з'явиться трохи часу?
Really? Do you have some time after this?
Для чого?
Why?
Може хочеш пройтись з нами?
Do you want to walk around with us?
Ми з Хісако заблукаємо самі.
We'll get lost by ourselves.
Добре.
Sure.
Гей, гей, а ти не в студраді хіба?
Hey, aren't you in the Student Council?
Можеш нас без черги провести?
Can you get us to the front of all the lines?
Не можу.
No.
Канаме, ти в студраді?
Kaname-kun, you're in the Student Council?
Ага.
Yeah.
Круто!
That's amazing!
Та нічого такого.
It's nothing, really.
Круто. Дійсно круто.
It's amazing. It's really amazing.
Добре, добре. Тоді це круто.
Fine, it's amazing.
Піду перевдягнусь.
I'm going to get changed.
Банани в шоколаді
Банани в Шоколаді
Chocolate Bananas
Яка довга черга.
That's a pretty long line.
Якісоба і банани в шоколаді - найкраща частина фестивалю.
Yakisoba and chocolate covered bananas are the best part of a festival.
Перепрошую?
Um, excuse me?
Гей, не ігноруй мене!
Hey! Don't ignore me!
Не лізь без черги.
Don't cut in line.
Га? А ми не шикуємось за зростом починаючи з нижчих?
Huh? Are we lining up from shortest to tallest?
Ні!
No!
То кому яке діло?
Then who cares?
Мені є діло!
I care!
Йди в кінець черги!
Go to the end of the line!
Чізуру, якщо влізеш в бійку в такому вигляді,
Chizuru, if you get in a fight with people who aren't even students while you're looking like that,
Канаме розсердиться.
Kaname will get mad at you.
Я не лізу в бійку!
I'm not starting a fight!
Я лише провчаю цього...
I'm just telling off this rude—
Ко!
Kou-chan!
Гей, чекай!
Hey, wait!
"Ко"?
"Kou-chan?"
Він знає вчителя?
He knows Azuma-sensei?
Не знаю.
I dunno.
За кого він себе має?
Who does he think he is?
Казкове Кафе
Fairy Tale Cafe
Перепрошую!
Excuse me!
Юто, Шюнчику!
Yuutan, Shun-chan!
О, прийшли навідати!
Oh, you came to visit!
Звичайно.
Of course.
Ми хотіли зайти, бо ви казали, що будете працювати в обід.
We've been looking forward to it, since you told us you'd be working this afternoon.
Але ви й справді милі!
But really, you two look so cute!
Справді?
Really?
Юта красень.
Yuuta, you're beautiful.
Ти червона шапочка?
Are you Little Red Riding Hood?
Ага.
Yes.
Чомусь я можу чітко уявити як тебе їсть величезний вовк.
Somehow, I can vividly picture you being eaten by a huge wolf.
Га?
What?
Білосніжко, якщо не будеш обережною, дуже мстива особа принесе щось отруєне, щоб тебе вбити.
Snow White, if you're not careful,
you know, a very vindictive person will bring something poisoned to kill you.
Ні, я відмовляю всім консультантам.
Well, I turn away all door-to-door salespeople.
Навіть не слухаю, що кажуть.
I don't even listen to what they have to say.
Ти на диво розважливий.
You're surprisingly level-headed.
Звичайно.
Of course I am.
Я ж не просто так принцеса.
I'm not a princess for nothing.
Присядьте, будь ласка, і я принесу вам соку лісових фей.
Sit down and I'll bring you some Fairy Forest juice.
Угу.
Okay.
Що?
Huh?
Мері, теж прийшла.
So you're here, too.
Що читаєш?
What are you reading?
А тобі яке діло?
Why do you care?
Вона працює над репліками.
She's practicing her lines.
Клас Масакі ставить "Попелюшку" цього вечора.
Masaki's class is performing Cinderella this evening.
Так?
Really?
В тебе яка роль, Мері?
What part are you playing, Mary?
Миша.
A mouse.
Що такого смішного?
What's so funny?
Просто за розміром підходиш!
It's just that you're the perfect size!
Якщо ти не знав,
In case you didn't know,
у мишки важлива роль - підбадьорити Попелюшку.
the mouse has the important job of cheering up Cinderella.
Справді?
Is that so?
То що, вже завчила?
Have you already memorized your lines?
Звичайно.
Of course I have.
Довела їх до ідеалу.
I've absolutely perfected them.
В тебе кров.
You're bleeding.
Яка ж ти незграба.
You're so clumsy.
Я не незграба.
I'm not clumsy.
Що сталось, Чізуру?
What's wrong, Chizuru-kun?
Нічого. Геть нічого.
I-It's nothing. Nothing at all.
Я не незграбна.
I'm not clumsy or anything.
Але...
But...
А, мені вже треба йти готуватись до вистави!
Ah, I need to go get ready for the play!
Дякую за частування.
Thanks for the food.
Масакі...
Masaki-chan...
Га?
Huh?
Постарайся. Я точно прийду подивитись.
Break a leg. I'll definitely come see your play.
Чесно?
Really?
Так.
Yes.
You And Me.
Ще чого!
Like hell!
Що з Мері таке? Абсолютно не мила!
What's wrong with Mary? She's not cute at all!
Я тільки хотів їй пластир наліпити!
I was only trying to put a band-aid on her cut!
Навіює спогади.
How nostalgic.
Спершу Масакі на мене теж розсердилась.
Masaki-chan got mad at me the first time I met her, too.
Коли пропонував пластир,
When I tried to give her a band aid,
сказала, що не хоче допомоги і втекла.
she said she didn't need my help and ran away.
Га? З тобою теж таке трапилось?
Huh? That happened to you?
Вона дійсно не цінує доброзичливість інших.
She really doesn't appreciate the kindness of others!
Але коли наздогнав і запропонував знову, вона взяла.
But when I chased her down and tried to give it to her again, she took it.
Га? Ти побіг за нею?
What? You chased her?
Я був досить наполегливим.
I was rather persistent.
І що тут такого?
What's wrong with that?
Скоро зміна скінчиться.
Our shifts should be over soon.
Ага.
Okay.
Неймовірно.
That's amazing.
Нормальна людина її б не наздоганяла.
Any normal person wouldn't bother chasing her.
Тобто...
I mean...
Може тому любить Шюна.
Maybe that's why she likes Shun-chan.
Чізуру.
Chizuru.
Га?
Huh?
Може перевдягнемось перш ніж дивитись п'єсу?
Shouldn't we change before we go see the play?
А, так.
Yeah, yeah!
А Канаме де?
Where's Kaname-kun?
Я певен, якщо узгодиш з комітетом, вони зрозуміють твоє становище.
I'm sure if you check with the festival committee, they'll understand.
Так, дуже дякую.
Okay, thanks.
Сказав "вони зрозуміють твоє становище". Правда ж?
He said, "They'll understand."
Оце влада студради.
That's the power of the Student Council.
Перестаньте повторювати.
Stop saying that.
Я просто з нею поговорив.
I just talked to her normally.
Але ти такий стриманий.
But you're so composed.
Якби вчилась тут, знала б, що на тебе можна покластись.
If I were your underclassman, I know I'd rely on you.
Так, так.
Okay, okay.
Знайшов!
There he is!
Канаме!
Kaname-kun!
Що з вами не так?
What's with you guys?
Шукали тебе всюди.
We've been looking all over for you.
Не можна кидати дім жахів без жодного попередження!
You can't ditch the haunted house without saying anything!
А ви чого досі так одягнені?
Why are you still dressed like that?
Часу нема.
There's no time.
Поквапимось на виставу!
Let's hurry to Masaki-chan's play!
Га? Та йди, якщо хочеш.
Huh? Just go if you want to go.
Нормально навіть, якщо ти сам підеш...
In fact, it'll be enough if only you go...
Ні! Масакі так старанно готувалась!
No! Masaki-chan worked really hard on this!
Якщо всі не підемо, вона точно засмутиться!
If we don't all go, I'm sure she'll be disappointed!
Ні, думаю її скоріше засмутить твоя тупість.
No, I think she'll be disappointed by your stupidity.
Вибач, схоже маєш плани зі своїми друзями.
Sorry. It looks like you have plans with your friends.
Та ні!
I don't!
А, привіт!
Hello!
Гарні були феєрверки.
I haven't seen you since the fireworks.
Я - Ханако!
I'm Hanako!
Не говори до неї.
Don't talk to her!
О, біда. Нема часу перевдягатись.
Oh, no. We don't have time to change.
Це наша Попелюшка!
Way to go, Cinderella!
Завжди слідкує за часом!
Always keeping track of time!
Я - Білосніжка.
I'm Snow White.
Нема часу це обговорювати!
We don't have time to discuss this!
Еге ж! Підемо прямо туди!
Oh, well! We'll have to go straight there!
Ходімо!
Let's go!
Гей! Перестаньте! В мене плани!
Hey! Cut it out! I have plans!
Такі ж жваві, як завжди.
They're as lively as ever.
То й добре.
How nice.
Принеси мені кабак, Попелюшко.
Bring me a pumpkin, Cinderella.
Кабак?
A pumpkin?
Вірно. Найбільший, який зможеш знайти.
That's right. The biggest one you can find.
Зрозуміла. Я принесу тобі найбільший кабак, що знайду.
I understand. I will bring you the biggest pumpkin I can find.
Навіює спогади. Навіть пахне так само.
This brings back memories. It still smells the same.
Хороша дівчинка. Поквапся.
There's a good girl. Make haste.
Не галасуй так.
Don't be so loud.
Про що ти з Тачібаною і його друзями говорив?
What were you talking to Tachibana-kun and his friends about?
Тачібана? А, той курдупель?
Tachibana? Oh, that short kid?
Ні про що, просто назвав коротким.
I just told him he's short.
Хто б тут ще казав.
You're one to talk.
Він певно подумав ви одного віку.
He probably thought you were his age.
Не може такого бути!
That's impossible!
Прийдеться поговорити з ним пізніше.
I'll have to talk to him later.
Ти чого це?
What are you talking about?
Зажди, сестро. Я не хотіла...
Wait, Onee-sama. I didn't mean...
Що ж робити? Так нервую.
What am I gonna do? I'm so nervous.
Гаразд, люди, спіднє, уявити...
Okay, people, underwear, imagine...
Шюнчик сказав, що прийде,
я маю постаратись.
Shun-chan said he'd come,
so I have to do a good job.
Ал-ле, якщо він буде дивитись, я ще більше нервуватиму.
B-B-But having him watch makes me even more nervous.
Все гаразд!
It's okay!
Я й не помічу його серед всіх цих лю...
With all these people here,
I won't be able to tell where...
Він прямо тут!
He's right there!
Сато, наш вихід!
Satou-san, we're up!
Так!
Okay!
Ам...Я-я маю сказати репліки...
Um... I-I need to say my l-lines...
Е-е...бідолашна Попелюшка!
Um... Poor Cirerella!
Сьогодні...
Today...
її мачуха та сестри знову знущались з н...
Her s-stepmother and sisters must have bu-bull-bullied her a-
неї.
-gain.
Затнулася.
I really stuttered.
Масакі!
Masaki-chan!
Гарна робота. Вистава була чудо...
Good work. The play was fantastic...
Ге? Масакі!
What? Masaki-chan!
Гей, Мері! Куди зібралася?
Hey, Mary? Where'd you go?
Та ну.
Sheesh.
Жіноча вбиральня
Girls' Bathroom
Не змогла зіграти такі прості репліки.
I can't believe I screwed up such easy lines.
Це був мій найкращий шанс вразити Шюнчика.
It was my chance to impress Shun-chan.
І що тепер? Я не можу показатись перед Шюнчиком опісля.
What am I gonna do? I can't face Shun-chan after that.
Мері?
Mary?
Щ-що ти забув у жіночій вбиральні?
Wh-What are you doing in the girls' bathroom?
А що не так в тому щоб Ханако заходила в жіночу вбиральню?
What's wrong with Bathroom Hanako-san going in the girl's bathroom?
З твоєю головою щось не так!
There's something wrong with your head!
То ось як жіноча виглядає.
So this is what the girls' bathroom looks like.
Вимітайся!
Get out!
Ай!
Ow!
Кажеш, щоб я йшов?
You're telling me to get out?
Тоді й ти йди зі мною.
Then you should get out of here, too.
Всі тебе шукають.
Everyone's looking for you.
Ти чого? Через репліки?
What? Is it because you screwed up your lines?
Ай! Ти чого така безжалісна?
Ow! Why are you so violent?
Це ж лише кілька реплік...
So you messed up one or two lines...
Що з того? Дівчина, Що грала Попелюшку провалила ще більше реплік.
So what? The girl playing Cinderella messed up way more.
Вона ще й зовсім не мила.
And she wasn't cute at all.
Сам винен, що очікував більшого.
Well, it was my own fault for expecting more.
Гей, ти слухаєш?
Hey, are you listening?
Ти ме-не слу-ха-єш?
Are-you-lis-ten-ing?
Моя перука!
M-My wig!
Хочеш приміряти перуку?
Do you want to try my wig on?
Певно...певно не захочеш.
I guess not. I suppose you wouldn't want to.
Коли...
When...
Коли практикувала...у мене виходило...їх...промовити.
When I was rehearsing... I could say them.
Знаю, що виходило.
I know that.
Всі хто дивився знали.
Everyone watching the play could tell.
Шюнчик теж знав, що виходило.
Shun-chan knows, too.
Шюнчик так сказав?
Did Shun-chan say that?
Ні, але...
No, but...
Але він знає! Чесно!
B-But he knows! Honestly!
Але Шюнчик не бачив, як я практикувалась!
But Shun-chan didn't watch me rehearse!
Йому не треба бачити!
He doesn't have to see you to know!
Не недооцінюй уяву чоловіка!
Don't underestimate a man's imagination!
Але що як він не знає?
But what if he doesn't know?
Точно знає! 100%!
He does know! 100%!
Він знає!
He knows!
Справді!
He really does!
Точно!
Definitely!
Так.
Okay!
Давай. Ходімо.
Come on. Let's go.
Диви яка.
Unbelievable.
Ти єдина хто може побігти ховатися у вбиральню.
You're the only one who'd run to the bathroom.
В наші дні школярі втікають на дах чи до річки, Мері.
These days, kids go to the roof or the river, Mary-san.
Стулися. І так добре.
Shut up. I don't need that.
Але ти єдиний хто міг погнатись за мною до жіночої вбиральні.
But you're the only one who'd chase me into the girls' bathroom.
Не можу вийти в такому вигляді!
I can't go out looking like this!
Ми справді до них не підемо?
We're really not going out there?
Якби я мав сили танцювати, пішов би додому.
If I had the energy to go to the dance tonight, I'd go home.
Міг би бути гарний спогад.
But it'd make a good memory.
Ми і так маємо що згадати. Правда ж, насварена Ханако?
We've already made plenty of good memories, haven't we, getting-yelled-at Hanako-san?
Стули писка!
Shut up!
Вчителю! В жіночій вбиральні перевдягнений хлопчик!
Sensei! There's a boy dressed like a girl in the bathroom!
Стулись, стулись, стулись, стулись.
Shut up, shut up, shut up.
Коли пригадую, як ти тримала мою ліву руку,
When I remember you holding my left hand,
всім тілом відчуваю бентежність...
my entire body feels conflicted...
ще й в шлунку лоскоче.
and my stomach tickles.
Твої червоні щоки, окреслені світлом, що заливає кімнату...
Your red cheeks traced by the light pouring through the window...
і твої усміхнені, осяяні вії...
and your brightly smiling eyelashes...
і, понад усе, те м'яке кучеряве волосся.
are all beyond that soft, wavy hair.
Але я починаю уявляти різні ситуації, в яких ми будемо разом одного дня...
But I end up imagining this and that about being with you someday and...
Збоченець.
Pervert.
Чізуру?
Chizuru-kun?
Так, так! Прошу вашої уваги!
Your attention everyone!
Хто скаже, як виглядає жіноча вбиральня?
Who wants to know what the girls' bathroom looks like?
Ти геть довбень?
A-Are you stupid?
Ніяковість знову залоскотала мій живіт.
Becoming embarrassed tickled my stomach again.
boku wa nakimushi de kuyashikute dakedo
It pains me to be such a crybaby,
anata ni ima tsutaetain da
but I want to tell you my feelings right now
tada massugu ni boku wo mitsumeru tsuyokute
There you stand, silently gazing at me
Allowing me to answer those strong and gentle eyes of yours
yasashii sono hitomi ni kotaeru tame ni
itsushika miushinatteta ichiban taisetsu na mono mo
You taught me what I lost sight of
sotto anata ga oshiete kureta
What was most important to me
tashika ni sou omoeru kara
I have no doubts about that
boku wa yowamushi de iya datta dakedo
I hated how weak I was
motto motto tsuyoku naru kara
but I will continue to become stronger
anata no koto wo mamoreru you na boku ni naru kara
I will be someone who could protect you
dakara sukoshi mattete
So wait a little longer for me
Далі: Силует нового місяця
Силует нового місяця
Next time: Crescent Moon Silhouette.
Crescent Moon Silhouette